

¡Hola Aaron! Gracias por postular a Magnet

Como parte del proceso de postulación hacemos una prueba de código corta para filtrar postulantes. Hacemos esto debido a que nos llegan muchas postulaciones y, como no podemos entrevistarlos a todos, preferimos filtrar por capacidades más que por curriculums (creemos que los CVs no son buenos predictores de desempeño).

En la prueba que te acabamos de enviar están todos los pasos a seguir. Una vez que comiences a realizar la prueba, tienes 24 horas para resolverla y el cronómetro comienza a correr cuando haces clic en el botón "Start test". Por favor, confírmanos la recepción de esta evaluación (en caso de que no la encuentres en tu correo, favor revisar tu carpeta de spam) y, una vez terminada la prueba, también avísanos por aquí.

Que disfrutes la prueba :)
